2f_ Si vuelvo a la rama principal (main), dejaré de ver todo lo que hice en la rama Opcion_2. El por qué, se explica facil, y es que si desde mi rama principal, hago un branch y creo otra rama, paralela a la de mi main, me va a servir para generar codigo, probar nuevas ideas u otras cosas. Luego, queda en mi si yo deseo aplicar esos cambios, es decir usar un "merge" y juntar Opcion_2 con main, o simplemente regresar a la rama principal. Si solo regreso, no veré ningun archivo creado en la otra rama.
La unica diferencia clara que se nota al hacer el gitk --all, es que podemos observar graficamente el proceso de creacion de nuevas ramas, con sus respectivos commits. Al volver al main, volvemos al "camino principal", pero seguimos viendo el camino de la rama Opcion_2 y sus commits.
Cuando uso el merge, los caminos se unen, ya no hay caminos separados.